Ich habe meine Antwort bereits.
Ich zweifle nicht an mir selbst.
Ich glaube, ich beginne zu verstehen, welche Grenzen du gemeint hast.
Dann wähle mich.
Ichinose schafft es, sich dir gegenüber wie ein reifer Erwachsener zu verhalten, nicht wahr?
Ich werde euch beweisen, dass sich manche Dinge niemals ändern werden.
Ich könnte weiterhin Ren nachtrauern.
und immer neue Gründe finden, ihn zu lieben.
Aber am Ende würde es nur schaden.
Vielen Dank für alles, was du für mich getan hast.
Hallo?
Mayuka.
Was ist los?
Sie haben die Wände meiner alten Wohnung neu gestrichen.
Diese Bank hat sich ebenfalls verändert.
Vieles wird aber gleich bleiben.
Ren, ich werde jetzt etwas sagen, das verrückt klingt, okay?
Es stört mich nicht mehr so ​​sehr, dass mein Vater wieder heiratet.
Mir geht es jetzt wieder gut.
Worauf führst du hinaus?
Trennen wir uns?
Bingo.
Ich verstehe es nicht.
Warum?
Du weisst...
Ich dachte immer, du würdest mich eines Tages verlassen.
Ich dachte, ich müsste mir etwas besorgen
damit ich an deiner Seite bleiben konnte.
Deshalb habe ich mit dem Modeln angefangen.
Und dennoch ist mir dieser Job mittlerweile sehr wichtig geworden.
Ein Job, den ich möglicherweise vor dir priorisieren würde.
Ist das Ihr Grund?
In diesem Fall –
außerdem…
Wenn wir die Veränderungen akzeptieren, die ich durchmache,
Dann müssen wir auch Ihre Änderungen akzeptieren.
Ren.
Ich weiß, dass schon jemand anderes in deinem Herzen ist.
Zwinge dich nicht dazu, zu vergessen und weiterzumachen.
Was meinen Sie mit „mich zwingen“?
Liege ich falsch, wenn ich die notwendigen Anstrengungen unternehme?
um unsere Beziehung weiterhin lebendig zu halten?
Du hast dich bemüht, dein Versprechen mir gegenüber zu halten.
Es geschah nicht zum Wohle unserer Beziehung.
Du wirst dich immer in irgendeiner Weise verpflichtet fühlen,
wenn du bei mir bleibst.
So ist es nun mal.
- Ich nicht -
- Es würde mir nur wehtun, dich so zu sehen, Ren.
Wenn deine Gefühle für mich niemals eine Lüge waren,
dann kann ich mir nichts mehr wünschen.
Ich habe mich entschieden, meine Veränderungen zu akzeptieren.
Du musst deins auch akzeptieren.
Keine Gefühle halten ewig, oder?
Es ist okay.
Ich werde immer für dich da sein.
Stets.
Mir wird es gut gehen.
Und ich bin mir sicher, dass es Ihnen genauso gehen wird.
Ren.
Tschüss.
Du hast wahrscheinlich recht, Ando. Die Sehnsucht nach Ren wird nur schmerzen.
Aber ich will meine Gefühle nicht verleugnen.
Ich möchte Ren weiterhin lieben.
Ich kann nicht mit dir ausgehen, solange ich Gefühle für jemand anderen habe.
Mein Name ist Nina.
Ich liebe dich.
Ich liebe dich, auch wenn du mich zurückweist.
Ich liebe dich wirklich, wirklich sehr.
Weißt du noch, als du gesagt hast, ich würde es verstehen,
wenn ich so in jemanden wie dich verknallt wäre?
Tja, das ist also diese Schwärmerei.
Es sieht also nicht so aus, als ob ich in absehbarer Zeit weitermachen könnte.
Willkommen zu Hause.
Was ist passiert?
Ich habe mich für die vernünftige Entscheidung entschieden.
Dann werde ich wohl öfter ehrliche Lächeln von dir sehen, was?
Ja, ich denke schon.
Und die Tatsache, dass ich mich damit abgefunden habe,
bedeutet, dass ich ihn reifer gemacht habe.
Hier verschmiert dein Make-up.
Schon gut.
Ich wollte mit ihm zusammen erwachsen werden.
- Daiki.
- Ja?
Sorg dafür, dass du mit deiner Freundin erwachsen wirst, okay?
Ja, das werden wir.
Okay, kümmere dich erstmal um dich selbst, Schwester.
Schon gut. Das hast du toll gemacht.
Jemanden zu mögen ist ein so einfaches Gefühl.
Warum wird es so kompliziert, wenn daraus Liebe wird?
Was?
Sie haben sich getrennt? Warum?
Daiki kannte den genauen Grund auch nicht.
[Finale]
Ninako. Das ist deine Chance.
Ich glaube nicht, dass jetzt der richtige Zeitpunkt ist.
Ren leidet wahrscheinlich gerade sehr.
Ich möchte ihn nicht mit meinen Gefühlen belasten,
wenn er gerade eine schwere Zeit durchmacht.
Ich verstehe.
Frohes neues Jahr, Herr Direktor!
- Wie geht's?
- Tut mir leid, dass ich dich hier so bloßstelle, Ren.
Was wollten Sie von mir?
Um ehrlich zu sein, ich mag dich.
Möchtest du bitte mit mir ausgehen?
Es tut mir Leid.
Dating ist das Letzte, woran ich im Moment denke.
Ganz gleich, warum sie sich getrennt haben, sie waren einander sehr wichtig.
Das wird er auf keinen Fall einfach so hinnehmen.
Direktor?
Sind Sie da, Direktor?
Erwischt!
Tut mir leid, dass ich dich erschreckt habe.
Ja, das hast du.
Hey, also...
Ich verspreche, ich habe nicht versucht, zu lauschen, okay?
Ich weiß.
Bis demnächst.
Ja, bis dann.
Ninako, verschenkst du irgendjemandem Schokolade zum Valentinstag?
Nein. Dieses Jahr gibt es keine Schokolade für Freunde oder Schwärmereien.
Wirklich?
Ach, schade.
Wie kann ich Ninako wohl dazu bringen, sich wieder in Ren zu verlieben?
Keine Ahnung.
Es sieht nicht so aus, als würde sie in nächster Zeit ein Geständnis ablegen.
Sie verschenkt dieses Jahr nicht einmal Pralinen zum Valentinstag.
Aber ich denke -
Hat Ninako das gesagt? Wort für Wort?
Ja.
Hast du von ihr als Freundin etwas erwartet?
Ja, das war ich.
Draufgänger.
Ich gehe jetzt wieder raus.
Klar, wir sehen uns dort.
Punktzahl.
Mein Name ist Nina!
Alles Gute zum Valentinstag.
- Was ist das?
- Schokolade, natürlich.
Es gibt keine Regel, die besagt, dass Männer keine Pralinen verschenken dürfen, oder?
Tut mir leid, das kann ich nicht akzeptieren.
Ich wusste, dass du das sagen würdest.
Deshalb habe ich eine weitere Version für Sie vorbereitet.
Pralinen für einen Freund, von einem Freund.
Das ist akzeptabel, oder?
Sie sind exakt gleich.
Bist du sicher, dass das „für einen Freund“ ist?
Na klar.
Im Gegenzug nehme ich alle Süßigkeiten „von einem Freund“ zum White Day an.
Tschüss.
Worin besteht der Unterschied zwischen Schokolade für Freunde
und Schokolade für den Schwarm?
Mein Name ist Nina!
- Guten Morgen!
- Guten Morgen.
- Sag mal.
- Ja?
Hast du heute Schokolade mitgebracht?
Insbesondere für Ren.
Nein.
Ach, warum nicht? Schenk ihm einfach etwas „unter Freunden“.
Ich hatte nichts zum Verteilen dabei.
Lügner, du hast immer Snacks dabei.
Sehen?
Ich könnte zwar sagen, es sei „von einem Freund“,
aber es hätte eigentlich eine tiefere Bedeutung.
Deshalb kann ich ihm nichts geben. Zumindest nicht in diesem Jahr.
Lass dir Zeit, vielleicht findet er ja eine andere, weißt du?
Genau.
Ich habe mein Englischbuch vergessen.
Hat einer von euch etwas Schokolade übrig?
- Jemand da?
- Gacchan.
Könnte ich Ihr Englischlehrbuch ausleihen?
Sicher, einen Moment bitte.
Ich hatte ganz vergessen, dass ich meine gestern mit nach Hause gebracht habe.
Ren.
Könnte Ninako Ihr Englischlehrbuch ausleihen?
Sicher.
Hier.
- Danke.
- Gern.
Hier.
Danke, dass ich dein Lehrbuch ausleihen durfte.
Sicher.
Als Dankeschön...
Ich leihe dir mein Lehrbuch, falls du deins mal vergisst.
Das würde ich begrüßen.
Bis demnächst.
Wir sehen uns.
Direktor?
Sie können nicht einfach ins Krankenzimmer gehen.
Da heute Valentinstag ist,
Ich habe eine besondere Überraschung, nur für...
[Die streunende Katze darf nicht gefüttert werden.]
NEIN...
Aber ich war gerade dabei, mich mit dem Regisseur gutzustellen.
Ach, Herr Hoshina hätte nichts dagegen.
Das ist unser Geheimnis, okay?
Seht mal, wen ich da erwischt habe – nichts Gutes.
Ich erzähle allen Lehrern von dir.
Gegen den Direktor zu rebellieren? Das zeugt von Mut.
Das ist kein „Essen“, das ist eine Mahlzeit. Ich bin noch aus dem Schneider.
Was ist der Unterschied zwischen Essen und einer Mahlzeit?
Also...
Eine Mahlzeit wird mit Liebe zubereitet, aber Essen ist nur Essen?
Ja, genau das ist es.
Wie unterscheidet der Mensch oder die Katze, die es erhält,
zwischen Futter und einer Mahlzeit?
Ritsuko ist heute so schön wie eh und je.
- Könnte ich bitte die Speisekarte bekommen?
- Selbstverständlich.
Danke schön.
Ich liebe dich.
Du bist ein Idiot.
Willkommen...
[Mao Sugimoto]
Lange nicht gesehen, Takumi.
Du verfolgst ihn immer noch?
Ren hat schon gekündigt, weißt du.
- Ich...
- Es tut mir furchtbar leid, Miss.
Alle unsere Plätze sind derzeit belegt.
Ich komme wieder.
[Bahnhof Hikarigasaki]
Hier.
Schokolade, als Dankeschön dafür, dass du mir heute dein Lehrbuch geliehen hast.
Danke.
Hier.
Lass es uns teilen.
Danke.
Guten Appetit.
Meine Hälfte ist größer als deine.
Sieht so aus.
Ich spüre, wie sich meine Brust zusammenzieht.
Es ist erdrückend.
und rührt mich zu Tränen.
Es schmerzt, als hätte man mir einen Stich ins Herz versetzt.
Vor einem Jahr kannten wir uns beide noch nicht.
Damals wusste ich nichts von diesem Gefühl in meinem Herzen.
Morgen.
Ich wusste nichts davon, und doch...
Jetzt kreisen meine Gedanken nur noch um Ren.
Ich bin wirklich froh, dass meine erste Schwärmerei jemandem wie ihm galt.
Ren, da ist ein Blütenblatt in deinem Haar.
- Wirklich?
- Ja.
Es ist immer noch da.
Nein, er ist immer noch da.
Tut mir leid. Ich war frech.
Nein, bück dich. Ich hole es dir.
Dort.
Danke.
Ninako, könntest du mir bitte auch die Blütenblätter ins Haar geben?
Was zum Teufel machst du da?
- Sie haben uns um Hilfe gebeten.
- Ich wollte, dass Ninako es tut.
Bitte formulieren Sie das nächste Mal deutlicher.
- Alter, im Ernst?
- Ihr zwei seid total auf einer Wellenlänge.
- Sind sie nicht.
Du hast auch ein Blütenblatt im Haar, Kinoshita.
Wieder.
Na los, lasst uns den Dummkopf zurücklassen.
Wen nennst du hier einen Dummkopf?
Das ist ein weiterer Grund, ihn ein bisschen mehr zu mögen.
[Epilog]
[Winter, vor einem Jahr]
- Da ist mein Name!
- Meiner auch!
Wir haben es beide geschafft!
Ando?
Sieht so aus, als würden wir wieder dieselbe Schule besuchen.
Ja. Ich wette, du freust dich riesig, mich zu sehen, oder?
Hä? Warum sollte ich?
Ja, ich habe es geschafft!
Mama? Ja, ich bin reingekommen.
Ja, ich bin dabei!
Alter, wer bist du?
Riecht nach Frühling.